# Описание ошибок, возвращаемых роботами и активити бизнес-процессов

Роботы и активити бизнес-процессов после выполнения возвращают результат. Если выполнение робота или активити закончилось с ошибкой, помимо базовых ответов **«N»**, **«E»** и **«NW»** в пункте «Описание ошибки» о ней можно получить более подробную информацию.

![](<../../.gitbook/assets/image (375).png>)![](<../../.gitbook/assets/image (392).png>)

При получении значения «E» «Описание ошибки» может содержать следующее:

* Линия не найдена
* Линия не подключена
* Пустое значение параметра «линия»
* Ошибка при получении цели отправки
* Поле «номер» не заполнено
* Пустое значение параметра {ПАРАМЕТР}
* Ошибка при отправке: {ОШИБКА}
* Не оплачено

При получении значения «N», «NW» «Описание ошибки» может содержать следующее:

* Нет возможности отправить в группу
* На номере нет зарегистрированного аккаунта WhatsApp

При получении значения «P» может содержать следующее:

{% hint style="info" %}
Возможные варианты решения при получении некоторых ошибок:

* Линия не подключена – убедитесь, что коннектор WhatsApp оплачен. Если оплачен и всё подключено, то необходимо Переустановить роботов в настройках Приложения.&#x20;
* Пустое значение параметра «линия» – невозможно найти коннектор по переданным данным (линия не инициирована, может произойти при переносе порталов
{% endhint %}
